1 - Acrostiche + Téléstiche combiné
Image : Stitch
URL : https://dax-olotl.ovh/stitch/
Titre de la page : Aucun
Contenu de la page : Un pavé afin d'expliquer le but du calendrier de l'avant
Chère famille, chers amis, chers tous.
Aujourd'hui, si tout se passe bien, on est le premier décembre.

(Dire que y'a des clés à gagner)

2 - César
Image : Rome
URL : https://dax-olotl.ovh/rome/
Titre de la page : Veni, vidi, vici
Contenu de la page :

4 - 3310
Image : Brique
URL : https://dax-olotl.ovh/brique/
Titre de la page : Only 90's kids will understand.
Contenu de la page :

6 - Alphabet codé par PI en partant de Z
Image : Une vache
URL : https://dax-olotl.ovh/vache/
Titre de la page : Elle en possède deux paires et, à reculons, il t'aidera à casser ce message.
Contenu de la page :

7 - Alphabet de FEZ
Image : Un fez (le chapeau)
URL : https://dax-olotl.ovh/fez/
Contenu de la page :

14 - Message vocal ralenti
Image : Flash (dans Zootopia)
URL : https://dax-olotl.ovh/flash/

15 - Message vocal accéléré
Image : Speedy Gonzales
URL : https://dax-olotl.ovh/speedy/

11 - Codage décalage sur un clavier QWERTY ou AZERTY
Image : un clavier AZERTY
URL : https://dax-olotl.ovh/clavier
Titre : Il pourra vous aider à casser ce message.

19 - Mots croisés
Image : un croisé
URL : https://dax-olotl.ovh/croises/

20 - timecode dans une vidéo YouTube (la vidéo doit contenir plus de lettres - qui apparaissent de manière soudaine - qu'il n'y a de timecode)
Image : URL de la vidéo YouTube sur fond noir
URL : https://dax-olotl.ovh/<url youtube>/
Vidéo : j'vais chanter vive le vent + des chants de Noël j'pense

21 - Message caché : dans un film, récupérer une ligne de dialogue en omettant un mot --> mot à trouver (exemple : Titanic "Je suis le Roi du .....") À faire avec un film de Noël, genre le père Noël est une ordure
Image : des ordures
URL : https://dax-olotl.ovh/ordures/

22 - un rébus
Image : Île de ré
URL : https://dax-olotl.ovh/re/
Titre de la page : L'île avait soif, donc Ré ...
Contenu de la page : un rébus

24 - On mets tous les mots dans le bon ordre
Image : un phénix
Titre de la page : Dumbledore le fonda pour contrer Lord Voldemort. A vous de l'utiliser pour trouver d'où vient ce beau message.
Contenu de la page : Liste de nombres de 1 à 23
