1 - Acrostiche + Téléstiche combiné
Image : Stitch
URL : https://dax-olotl.ovh/stitch/
Titre : Allez hop, on y va, c'est parti pour l'aventure !
Enigme : Un pavé afin d'expliquer le but du calendrier de l'avant

Tout d'abord, bienvenue à tous et à toutes, j'espère que vous aimez réfléchir car pour ce mois de Décembre, je vous ai préparé tout plein d'énigmes en vraC
Restez calme toutefois, tout se passera bien car avec un peu de logique et quelques notes, les résoudre ne sera qu'un jeu simple et puériL
Où et comment participer me demandez vous ? Et bien rendez-vous chaque jour sur la nouvelle URL cachée pour résoudre une nouvelle énigme et récolter un nouvel indicE
Mémorisez tout ce qui vous semble suspect, et une fois au bout de ce calendrier, contactez moi par MP avec votre ultime réponse, votre ultime bafouille. Et n'oubliez pas :
Peu importe la difficulté, n'abandonnez pas, faites appel à vos amis, votre famille, car au bout de ce calendrier vous attend un cadeau au top du toP
Et oui, des jeux Steam (dans la limite des stocks disponibles bien sûr hein), rien que pour vous, si vous réussissez à percer les énigmes mises en place par mon esprit de mongolO
Normalement maintenant c'est l'endroit où je vous remercie tous de participer parce que ça fait trop plaisir mais j'suis pas trop doué avec ces histoires donc j'vais me contenter d'un JOYEUX NOEL
Tout plein de bisous à vous tous, bonne chance, bonne chasse, et puisse le sort vous être favorablE


10 - César
Image : Rome
URL : https://dax-olotl.ovh/rome/
Titre : Veni, vidi, vici
Enigme : JENE


3 - Morse
Image : Télégraphe
URL : https://dax-olotl.ovh/telegraphe/
Titre : Bip bip boup
Enigme : COMPRENDS


5 - 3310
Image : Brique
URL : https://dax-olotl.ovh/brique/
Titre : Only 90's kids will understand
Enigme : MEMEPAS


6 - A 1 Z 26
Image : Alphabet
URL : https://dax-olotl.ovh/alphabet/
Titre : Maintenant que tu connais ton alphabet, la prochaine fois chante le avec moi
Enigme : VOTRE


23 - Alphabet codé par PI en partant de Z
Image : Une vache
URL : https://dax-olotl.ovh/vache/
Titre : Elle en possède deux paires et, à reculons, il t'aidera à casser ce message
Enigme : QUESTION


21 - Message codé avec les lettres de titres de chansons ("Sus à la reine " + initiales KQ + nombre (exemple KQ5 = E --> killEr queen)
Image : queen
URL : https://dax-olotl.ovh/queen/
Titre : Sus à la reine !
Enigme : QUUN
Q - KQ 7
U - TSMGO 9
U - WWRY 13
N - UP 2


22 - Codage naval (bonhomme drapeau) avec des horloges
Image : mer
URL : https://dax-olotl.ovh/mer/
Titre : Là-bas les horloges ne serviront pas, mieux vaut utiliser des drapeaux
Enigme : JOUR


12 - Vigenere
Image : Blaise Vigenere
URL : https://dax-olotl.ovh/vigenere/
Titre : Elle ferme la marche aux côtés du chien de Lilo.
Enigme : PEUTETRE
cle = POLE ; ESFXTHCI


14 - Codage décalage sur un clavier QWERTY
Image : un clavier QWERTY
URL : https://dax-olotl.ovh/clavier/
Titre : J'ai une touche là, nan ?
Enigme : QUECE
décalage une lettre vers la droite ; WIRVR


16 - Alphabet retourné (A=Z)
Image : alphabet à l'envers
URL : https://dax-olotl.ovh/tebahpla/
Titre : Un indice est-il vraiment nécessaire ?
Enigme : PAS ; KZH


18 - Message codé avec la table des éléments (un nombre = une combinaison de lettres)
Image : drapeau Russe
URL : https://dax-olotl.ovh/russie/
Titre : Ce n'est pas un artiste, mais son tableau pourra vous aider
Enigme : LECAS
L - Lithium - 3
E - Erbium - 68
C - Cuivre - 29
A - Aluminium - 13
S - Strontium - 38

7 - Message vocal ralenti
Image : Flash (dans Zootopia)
URL : https://dax-olotl.ovh/flash/
Titre : Savior of the universe !
Enigme : MAIS


19 - Message vocal accéléré
Image : Speedy Gonzales
URL : https://dax-olotl.ovh/speedy/
Titre : Ariba, ariba !
Enigme : PARFOIS


8 - Message caché dans une image (dessin à colorier)
Image : Couleur
URL : https://dax-olotl.ovh/couleur/
Titre : A vos pinceaux !
Enigme : DIT
calcul + couleurs = dit


15 - Rose des vents donne des directions pour former un mot à partir de coordonnées GPS
Image : rose
URL : https://dax-olotl.ovh/rose/
Titre : Le vent l'emportera
Enigme : LES
L - Paris Alger Tunis
E - Varsovie Bruxelles Monaco Belgrade Monaco Tunis Athènes
S - Kiev Varsovie Budapest Chisinau Sofia Sarajevo


13 - Charade
Image : un char
URL : https://dax-olotl.ovh/char/
Titre : Tout seul, c'est nul. A deux, c'est mieux. Char-à-deux. (J'aime l'humour)
Enigme : SAVEZ
ça (film) + V = savez
Mon premier fut écrit par le King, puis récemment adapté.
La famille de mon second vous est apparue il y a 7 jours.
Mon tout est un verbe à la deuxième personne du pluriel.


2 - timecode dans une vidéo YouTube (la vidéo doit contenir plus de lettres - qui apparaissent de manière soudaine - qu'il n'y a de timecode)
Image : rddzXWZccQY sur fond noir
URL : https://dax-olotl.ovh/rddzXWZccQY/
Titre : Joyeux Nowoul
Enigme : PERENOEL
 ...surtaxé du ? ? ? attention cependant...


9 - un rébus
Image : Île de ré
URL : https://dax-olotl.ovh/re/
Titre : L'île avait soif, donc Ré ...
Enigme : NETAIT
nez - taie (d'oreiller) ou thé


11 - Carré magique
Image : Carré
URL : https://dax-olotl.ovh/carre/
Titre : Abracadabra
Enigme : ONMA
Orange - présent acidulé de l'ancien temps.
Rennes - même sans ailes, ils peuvent voler.
Angels - messagers de dieu anglais
Nnemau - poisson clown mal écrit
Gelati - crème glacée italienne
Essuie - serviette belge


24 - On mets tous les mots dans le bon ordre
Image : un phénix
URL : https://dax-olotl.ovh/phenix/
Titre : Dumbledore le fonda pour contrer Lord Voldemort. A vous de l'utiliser pour me dire d'où vient ce beau message.
Enigme : 10 3 5 6 23 2 4 12 21 22 11 8 14 9 16 18 7 19 15 20 1 17 13


20 - Alphabet de FEZ
Image : Un fez (le chapeau)
URL : https://dax-olotl.ovh/fez/
Titre : The quick brown fox jumps over the lazy dog
Enigme : PARENTSSE


4 - Définitions
Image : Oldelaf
URL : https://dax-olotl.ovh/oldelaf/
Titre : Compliquons les choses : et si Olivier D. s'appelait Bob ?
Enigme : EXISTE
Faire un truc avec les constellations, genre une grille de points à relier ou des définitions qui décrivent les constellations
  ASTERION      - Un des deux compagnons de mon sixième
  ALEXANDRE     - Quatrième enfant de mon cinquième
BERENICE        - Bob aurait aimé qu'elle se fasse une pédicure, mais là-haut elle privilégia sa tignasse
   ARSINOE      - Belle-mère de mon troisième
    PTOLEMEE    - Conjoint, frère ou rejeton de mon quatrième
BOUVIER         - Plus grand que mon troisième, ils sont aussi voisins

17 - Message caché : dans un film, récupérer une ligne de dialogue en omettant un mot --> mot à trouver (exemple : Titanic "Je suis le Roi du .....") À faire avec un film de Noël, genre le père Noël est une ordure
Image : Thierry Lhermitte
URL : https://dax-olotl.ovh/lhermitte/
Titre : Pierre et Thérèse n'attendent plus que vous pour commencer
Enigme : VOUS
