1 - Acrostiche + Téléstiche combiné
Image : Stitch
URL : https://dax-olotl.ovh/stitch/
Titre de la page : Aucun
Contenu de la page : Un pavé afin d'expliquer le but du calendrier de l'avant
Chère famille, chers amis, chers tous.
Aujourd'hui s

(Dire que y'a des clés à gagner)

2 - César
Image : Rome
URL : https://dax-olotl.ovh/rome/
Titre de la page : Veni, vidi, vici
Contenu de la page :

4 - 3310
Image : Brique
URL : https://dax-olotl.ovh/brique/
Titre de la page : Only 90's kids will understand.
Contenu de la page :

6 - Alphabet codé par PI en partant de Z
Image : Une vache
URL : https://dax-olotl.ovh/vache/
Titre de la page : Elle en possède deux paires et, à reculons, il t'aidera à casser ce message.
Contenu de la page :

7 - Alphabet de FEZ
Image : Un fez (le chapeau)
URL : https://dax-olotl.ovh/fez/
Contenu de la page :

14 - Message vocal ralenti
Image : Flash (dans Zootopia)
URL : https://dax-olotl.ovh/flash/

15 - Message vocal accéléré
Image : Speedy Gonzales
URL : https://dax-olotl.ovh/speedy/

24 - rébus en concaténant tous les mots trouvés jusqu'à maintenant dans un ordre précis donné sur la page
Image : Île de ré
URL : https://dax-olotl.ovh/re/
Titre de la page : L'île avait soif, donc Ré ...
Contenu de la page : Liste de nombres de 1 à 24, dans un ordre permettant de résoudre le rébus
